---
id: 435
slug: rick-estrin
title: Rick Estrin
date: 1949-10-05 00:00
picture: 1005Estrin.jpg
---

в Лос-Анджелесе, Калифорния, родился <a href="/bluesmen/Rick_Estrin/">Рик Эстрин</a> (Rick Estrin). В 1976 он познакомился с Чарли Бэйти – и родилась замечательная группа «<a href="/bluesmen/Little_Charlie/">Маленький Чарли и ночные коты</a>» (Little Charlie & The Nightcats). В ней Рик пел, играл на гармонике и сочинял песни, не раз удостоенные премии имени W.C.Handy как лучший блюз года. Весьма ироничный мужчина – во всяком случае, если судить по его текстам. В 2007 г. Little Charlie официально покинул групппу. Эстрин выпустил весьма скромный сольный альбом, а в 2009 г., вместе с The Nightcats на любимом Allligator (где The Nightcats выпустили все 9 своих альбомов с Little Charlie) он записал 10-й под названием <a href="http://blues.ru/data/albumview.aspx?cdid=1455">Twisted</a>. Удивительно, но звучание группы почти не изменилось, не смотря на смену такой ключевой фигуры, как ведущий гитарист. Очко в пользу Эстрина.
